¿Cómo definirías la felicidad?.
Estar en paz.
La habilidad para vivir una vida plena.
Es más lo que sientes.
Lo que puedes aportar a los otros y no tanto lo que ves.
Una especie de salto.
Sus ojos se llenan de felicidad. Los oídos estallan. Se suelta, su lenguaje corporal se desata, su cola se mueve.
Como él es feliz ahora mismo.
¿Cómo lo medirías?
Oh, no lo sé. No mido nada en realidad.
Yo sólo, soy felíz.
Pienso que probablemente mediría el número de veces que sonrío al día.
No tengo ni idea. Necesitaría un segundo para pensarlo.
Su... actitud. La forma de ser, personalmente.
Si fuera investigador,
y quisiera saber cómo recuerdar algo mejor, ¿cómo lo haría?
Si estás hablando de un experimento científico.
Tener algún tipo de control,
Puedes grabar la experiencia que cada perona tiene y luego entrevistarles.
Quizás si realizas entrevistas múltiples, puedes tener múltiples puntos de vista de un mismo evento.
Y ver cómo difieren.
¿Cómo definirías la memoria? Es una acumulación de información, de datos
Más importante es cómo utilizarla, ¿cómo la usas?
La habilidad de recuperar información de tu pasado.
Tendría que pensar en ello.
Las cosas que me preocupa recordar. Para usar luego.
¿Cómo definirías el picazón? Malestar, yea sólo malestar general.
Algo que te está irritando, y que te hace rascarte.
La intensidad de una picadura está relacionada con el tiempo que te has rascado.
Con la cantidad que se mueve.
Puedes hacer una pregunta más allá,
¿Hay algo que necesites que rasque?.... ahora
Bueno, eso parece algo personal. Si fueras un amigo cercano, podrías hacerlo.
Entonces una clase de felicidad, si quisieras medir cuánto le pica a tu perro ahora,
¿Cómo lo harías?, ¿Cómo lo medirías? Voy a hacerlo
Definitivamente, voy a hacerlo, cuán amenudo se rascan, o cuantas veces sacuden su cuerpo?
¿Cómo medirías el estrés?
Creo que podría medir el estrés. Obviamente, estoy segura de que hay formas médicas de medir el estrés.
Si, el fruncido de mi cara, o de mi boca, quiero decir.
Ataque de corazón, probablemente.
La sangre corriendo a la cabeza.